# QtLab4_Univeritet5Semester
В данной работе необходимо написать программу в соответствие с индивидуальным вариантом. 
Все варианты описывают набор объектов для графической сцены (QGraphicsScene). 
Если в варианте не сказано иного, то должны использоваться объекты трёх разных классов, унаследованных от QGraphicsItem. 
У каждого из этих классов должны быть переопределена функция paint. 
В зависимости от варианта либо для каждого из классов должна быть переопределена функция обработки указанного в варианте события, либо должен быть создан класс для фильтрации событий и подключён к объектам. 
Необходимо реализовать возможность выбора типа объекта для добавления на сцену, добавление неограниченного числа объектов любого из указанных в задании классов на сцену, удаление объекта (в зависимости от варианта либо через список, либо через обработку события), выбор и перемещение объекта. 
Если в качестве объекта используется стандартный виджет, то он должен выполнять указанную в варианте функцию.
Некоторые варианты заданий могут противоречить написанному выше, в этом случае приоритет у написанного в варианте.

Написать программу, позволяющую разместить на графической сцене произвольное число объектов, следующих трёх типов:\n
1. Текст, предварительно введённый пользователем (для каждого объекта свой);\n
2. Квадрат одного из трёх цветов: синий кадетский, тёмный лосось, помидор по выбору пользователя;\n
3. Изображение одного из трёх греческих богов: Зевса, Посейдона или Аида.\n
Должно быть предусмотрено перемещение добавляемых объектов путём перетаскивания их левой кнопкой мыши.\n
Также должен быть представлен список из всех добавленных элементов, с возможностью выбора и удаления любого из них, а также изменения бога, текста или цвета.\n
С помощью фильтра событий, должна быть добавлена возможность выбирать объект в списке при нажатии на него правой кнопкой мыши на сцене.\n
